**Приложение доступно по адресу:**
**https://naumen-testovoe.onrender.com/**



**CRUD приложение со следующим стеком:**
-
* Java 17
* Spring Boot MVC,
* PostgresSQL,
* Thymeleaf,
* Hibernate(JPA)
* Maven


**Приложение умеет:**
-
* Считывать из текстового файла строки формата
  имя_возраст. (Например: Андрей_27)
* Предоставляет веб-интерфейс с полем ввода
  для произвольного имени из файла. После отправки имени на сервер
  в ответ приходит возраст, соответствующий этому имени. Если имени нет в перечне, то возвращается
  произвольное положительное целое число.
* Предоставляет возможность просмотра статистики запросов по каждому имени.
  - вывод частотности запросов в разрезе имён;
  - вывод имени с наибольшим возрастом;
* Предоставляет веб-интерфейс с поддержкой работы внешнего сервиса https://api.agify.io. После отправки имени на сервер
  в ответ приходит возраст, соответствующий этому имени. Сначала приложение считывает имя из тесктового файла, 
если имени нет, то обращается к стороннему сервису. Если и там имени не обнаружено, то возвращается
  произвольное положительное целое число. 
**ВАЖНО! Сторонний сервис работает только с английскими буквами!**

**Приложение имеет следующие эндпоинты:**
-
- "/" - главаная страница
- "/person/search - поиск имени по наличию имени в файле
- "/person/otherapi - поиск имени по наличию имени в файле, если имени в файле нет, то происходит поиск на стороннем ресурсе
- "/statistic/age - получение статистики по самому большому возрасту имени из файла
- "/statistic/count - получение статистики по количеству запросов имен,

